Được rồi, tôi sẽ nói bạn là một kẻ ăn xin hôi thối.
Làm sao có bản lĩnh lớn như vậy?
Hóa ra lại là giả làm người ta Giang Hiếu nhân vật gì?
Người đàn ông hàng đầu của Vân Châu
Lại xem một cái thối làm livestream.
Vị trí này có được bạn không?
Yeon, cái quái gì vậy?
Vật này được xác định bởi chuyên gia Liễu Gia Tôn.
Thư mời này là do Liễu gia chủ tặng.
Sao vị trí này không đến lượt tôi?
Yeon, bạn là gì?
Liễu Gia Trụ thân phận gì mời bạn?
Tôi xin lỗi vì bạn thậm chí còn đủ điều kiện để tham gia cuộc đấu giá này.
Tất cả đều dựa vào tôi giúp.
Tiểu Cửu Hàn nghỉ đi.
Kho báu quốc gia ra đời
Tôi đợi Chu Vọng Kính cũng đã là ba đời may mắn rồi.
Diệp Viêm, ngươi đâu ra mặt to như vậy?
Chiếm lấy vinh dự này trước mặt các vị khách quý.
Đủ rồi, tôi sẽ thông báo cho cha tôi ngay bây giờ.
Ai đúng ai sai
Một chức vụ
Không cần rắc rối như vậy.
Đồ của ai ai tự nhiên biết rõ sự kiêu ngạo của hắn
Tháp đồng này dài 20 cm.
Rộng 5 cm
Tháp 13 tầng
Đáy tháp có hoa sen.
Đáy tháp còn hai cm nữa.
Tổn thương lâu năm
Thật đấy.
Giang thiếu gia, không thể nói dối chúng tôi.
Tôi tưởng...
Bạn tìm thấy chi tiết gì?
Đây không phải chỉ là lặp lại theo Tarson sao?
Đồ rác rưởi.
Còn có mặt để nói vậy.
Bạn nói là của bạn, lấy bằng chứng gì?
Giảm yêu ma đang đi đúng hướng.
Tháp này tên là Tháp Bảy Bảo Liên.
Là do vua Tota Lý Tĩnh nắm giữ.
Có một vùng đất rộng lớn không thù hận
Và vết nứt bên dưới
Chính là do trấn áp Tam Thái tử để lại.
Thiệt hại lâu dài ở đâu?